#### [2026年07月](videos/202607 "wikilink")

-   動画数: 4, 視聴数: 271,037, いいね数: 12,884

#### [2026年06月](videos/202606 "wikilink")

-   動画数: 14, 視聴数: 1,239,137, いいね数: 57,329

#### [2026年05月](videos/202605 "wikilink")

-   動画数: 3, 視聴数: 328,490, いいね数: 4,835

#### [2026年04月](videos/202604 "wikilink")

-   動画数: 11, 視聴数: 1,021,381, いいね数: 38,835

#### [2026年03月](videos/202603 "wikilink")

-   動画数: 7, 視聴数: 915,327, いいね数: 32,404

#### [2026年02月](videos/202602 "wikilink")

-   動画数: 8, 視聴数: 1,313,441, いいね数: 43,216

#### [2026年01月](videos/202601 "wikilink")

-   動画数: 4, 視聴数: 988,757, いいね数: 33,291

#### [2025年12月](videos/202512 "wikilink")

-   動画数: 5, 視聴数: 1,355,968, いいね数: 43,288

#### [2025年11月](videos/202511 "wikilink")

-   動画数: 3, 視聴数: 828,232, いいね数: 30,891

